Golang:今日头条:25k-40k:北京 海淀区 双榆树经验不限本科
职位描述：负责头条视频直播架构后台开发，熟悉go，python，Java语言其一即可！字节跳动，是全球第一家将人工智能应用到主产品的科技公司。短短6年，我们从最初的一个“今日头条”，已经发展为拥有“抖音”、“西瓜视频”、“火山小视频”、“FaceU”等十几款
Golang:京东集团:25k-50k:北京 朝阳区 亚运村3-5年本科
职位描述：京东云函数计算开发工程师(工作地点:奥森)要求对系统架构有经验对分布式或高并发有经验熟悉系统和网络go或者c++语言均可有云计算相关经验更好京东于2004年正式涉足电商领域。2016年，京东集团市场交易额达到9392亿元*。京东是中国收入规模最大的互联网企业。2017年7月，京东再次入榜《财富》全球500强，位列第261位，成为排名最高的中国互联网企业，在全球仅次于亚马逊和Alphabet，位列互联网企业第三。2018年财富世界500
Golang:好未来:20k-40k:北京 海淀区 中关村5-10年本科
职位描述：岗位描述：1：负责高并发后台业务2：负责go人员指导和培训3：参与基于go语言的框架开发职位要求：1：两年以上go开发经验2：熟悉Linux下网络编程框架3：熟悉Linux下多线程/多进程编程4：熟悉gdb调试5：具备很高的英语读写能力6：学习能力强，抗压能力强，具备很高的团队合作意识优先考虑：1：熟悉MySQL数据库者优先2：熟悉PHP者优先3：熟悉redis者优先团队北京世纪好未来教育科技有限公司（NYSE：TAL）是一个以智慧教育和开放平台为主体，以素质教育和课外辅导为载体，在全球范围内服务公办教育，助力民办教育，探索未来教育新模式的科技教育公司。2010年10月，好未来的前身学而思在美国纽交所正式挂牌交易，成为国内首家在美上市的中小学教育机构。好未来
Golang:阿里集团:20k-40k:北京 朝阳区 望京1-3年本科
职位描述：1.基础监控平台建设：从网络、物理机、系统内核、容器、基础设施、应用、中间件、业务等多个层次进行海量监控数据的采集计算分析及存储。并提供特定场景的分析计算能力、定制展示能力2.基于数据进行系统、容量上的风险预估，故障定位并自动化处理。为线上业务可用性保障提供基础能力3.深入挖掘专项领域，设计实现系统内核、jvm、分布式应用等专家级监控产品岗位要求：Java/Golang技术专家(监控计算平台)：1、精通Java、Golang、c++、任意一种语言2、熟悉Linux/网络编程/多线程编程/大规模分布式应用，有一定的性能调优经验和内存、线程相关问题排查经验3、有Spark/Hadoop/Flink/Hive/HBase/OLAP等大数据计算分析和存储项目经验者优先4、有一定的前端能力进行全栈产品开发者优先5、关注业界新技术，有技术热情和自驱力，善于沟通和协作阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。阿里巴巴集团经营多项业务，另外也从关联公司
Golang:旷视科技:20k-40k:北京 海淀区 中关村3-5年本科
职位描述：工作职责：1、面向具体行业（仓储物流、新零售等）的信息化、智能化物联网产品研发工作；2、与PM、业务人员协调沟通定义产品形态、业务流程；3、业务架构规划与落地、产品研发；4、集成智能设备（智能机器人、自动化控制设备）对接，对设备进行智能化调度、控制；5、与算法团队协调进行特定算法的工程化实现；6、基于智能设备的仿真系统设计、实现与调优。任职资格：1、本科及以上，计算机、软件工程、数学专业优先；2、至少3年以上的软件、互联网研发工作经验；3、熟练掌握Java/PHP/Golang的至少一种语言及其生态圈，有扎实的代码功底和实战能力；4、有互联网服务IaaS、PaaS、SaaS等体系经验优先；5、具备较强的算法、数据结构、网络等计算机基础能力；6、工作踏实、积极、责任心强，有较强的问题解决、学习和逻辑思维能力；7、较强的沟通与团队协调工作能力；8、有以下经验者优先：相关行业（仓储物流、零售）从业经验；物联网产品研发经验。一波清北大的靠谱队友，巨大的成长空间。旷视科技成立于2011年，是一家以机器视觉为核心的人工智能企业，自主研发的视觉感知网络、智能硬件、智能云服务等产品技术居世界领先水平。旷视科技的人工智能云平台（Face++人工智能开放平台）与智能物联平台（MegviiSensorNetwork）两大核心产品，深入移动互联网，金融，政府，安防，电
Golang:汽车之家:30k-60k:北京 海淀区 苏州街3-5年硕士
职位描述：岗位职责：1、负责推荐系统（每天十亿级请求）的架构设计、制定规划、日常维护工作；梳理现有系统问题并进行系统再设计；2、研发推荐系统，基础服务组件，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；3、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产；4、负责开发推荐系统及后台服务；任职要求：1.计算机或通信专业硕士及以上学历，至少3年以上服务端开发（Go、C、Python等）工作经验；2.精通python/go，熟悉网络编程，良好的编码风格，使用开源web基础框架（如Flask，Tornado，Django等）3.熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等开源软件设计实现高并发系统；4.熟练掌握Linux系统，能够对相关服务（lvs、nginx、apache、resin、svn、bind）性能调优、故障处理；5.掌握HTML5、JSON、CSS相关前端技术，熟悉Bootstrap、Highcharts/ECharts等前端框架；6.熟悉常见开源系统如监控系统Zabbix和数据分析系统ELK、Kafka等；7.熟悉Linux操作系统及TCP/IP/IPv6协议，掌握DNS协议及域名解析原理；8.有良好的工作文档习惯，对技术有激情，能接受和掌握新技术；9.有较强的学习能力，较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力；汽车之家（NYSE：ATHM）成立于2005年，是中国领先的汽车互联网平台——为汽车消费者提供选车、买车、用车、换车等所有环节的全面、准确、快捷的一站式服务。我们致力于通过产品服务、数据技术、生态规则和资源为用户和客户赋能，建设“车媒体、车电商、车金融、车
Golang:魔门塔科技:15k-30k:北京 海淀区 五道口1-3年本科
职位描述：岗位职责：参与公司核心数据平台的方案设计与功能开发；确定产品的技术解决方案和开发时间评估；负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等任职要求：本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务器端开发经验；精通Go/C++/Java中至少一门编程语言，有Go开发经验者优先；熟悉常用的SQL/NoSQL数据库原理，熟悉Linux/HTTP协议/网络编程；良好的代码风格和文档习惯，对软件质量有很高的追求；熟练掌握常用设计模式，阅读过主流开源框架代码；有责任心、自我驱动、善于团队协作；Momenta，致力于打造自动驾驶大脑Momenta团队有世界顶尖的深度学习专家、图像识别领域先进框架FasterR-CNN和ResNet的作者、ImageNet2015、MSCOCOChallenge2015多项比赛冠军。团队成员来自清华大学、微软亚洲研究院等，有深厚的技术积淀性和
Golang:今日头条:25k-40k:北京 海淀区 知春路1-3年本科
职位描述：负责头条视频直播架构后台开发，熟悉go，python，Java语言其一即可！字节跳动，是全球第一家将人工智能应用到主产品的科技公司。短短6年，我们从最初的一个“今日头条”，已经发展为拥有“抖音”、“西瓜视频”、“火山小视频”、“FaceU”等十几款
Golang:闪送科技:20k-40k:北京 海淀区 马连洼3-5年学历不限
职位描述：工作职责：1.参与闪送核心系统，智能调度系统的架构设计2.负责独立模块的设计以及编码3.持续改进系统的性能、稳定性任职要求：1.具有优秀的逻辑思维能力2.有代码洁癖，不断追求代码可读性，结构合理性等3.具有3年以上后端研发工作经验4.精通TCP/IP，HTTP协议，精通RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；精通Protobuf/JSON序列化协议5.精通MySQL/Redis/MongoDB等主流数据库编程6.具有高并发、大流量系统经验的优先闪送基于“互联网+”的快件递送分享理念，专注于专人直送的限时递送服务，是国内响应时间最短、取送速度最快、服务体验最好、规模最大的提供限时递送服务的互联网公司，为用户提供全天候1分钟响应、10分钟上门、60分钟送达的同城速递服务。自成立以来，闪送始终保持着几何指数级的增长速度。
Golang:滴滴出行:25k-50k:北京 海淀区 中关村1-3年本科
职位描述：采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；*基于SOA架构，为各类项目需求设计架构，开发后端所有功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈；*通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；*积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；*同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；*重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。岗位要求：*2-7年的实际项目开发经验；*本科及以上学历，计算机相关专业，全面的计算机理论基础，综合能力较强者可降低学历要求；*具备按时完成项目开发与交付的能力；*工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；*具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；*具备数据库（特别是关系型数据库MySQL,PostgreSQL等）及相关知识的实际应用和优化经验，能始终保持对新技术的学习热情；*具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python,Perl或者Shell等。职位诱惑：1.入职配MacbookPro；2.有期权，入职满12个月后，期权可变现；3.弹性工作制；国际化的工作氛围；4.季度调薪。滴滴出行（www.didiglobal.com）是全球领先的一站式移动出行平台；为5.5亿用户提供出租车、快车、专车、豪华车、顺风车、公交、小巴、代驾、企业级、共享单车、共享电单车、共享汽车、外卖等全面的出行和运输服务，日订单已达3000万。在滴滴平台，超过3000万车主及司机获得灵活赚取收入的机会
Golang:忽客时代（北京）...:35k-70k:北京 朝阳区 望京3-5年本科
职位描述：1.计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历2.具有5年以上PHP/Go/java语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架。3.深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把我，有大型项目的研发经验。4.精通MySQL/SqlServer/Oracle一种或以上关系数据库使用。5.有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范。6.良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；7.良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路。高素质团队，大型互联网公司多年从业者，并担任过高管职位，并有多次创业经验，有良好现金流保障团队运转专注于人工智能技术的应用和实践，以科学管理和开发利用为核心。我们一直致力于构建一套完整的企业全生命周期应用体系，帮助客户提升管理决策水平，挖掘数据价值，实现跨越式增长。
Golang:VIPKID:15k-30k:北京 东城区 雍和宫3-5年本科
职位描述：岗位职责：1.负责服务端的开发与维护；2.独立解决相关系统的技术问题。任职条件：1.后端开发语言linuxC++/GOLANG（其中之一即可）2.精通linux下网络、多线程、多进程编程3.熟练使用shell、python等脚本语言5.熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议4.具有服务端开发与维护的项目经验。VIPKID是全球增长速度最快的在线少儿英语教育品牌，专注于4-12岁在线少儿英语教育，采用全球化共享经济模式，纯北美外教1对1在线授课，通过互联网的方式将中国小朋友与北美老师连接起来。VIPKID使用对标美国小学课程标准(CCSS：美国共同核心州立标准)的定制课程，运用第二语言高效的教学
go:百度金融:30k-50k:北京 海淀区 上地1-3年本科
职位描述：-负责百度互联网金融支付核心系统技术架构设计与实现，尤其关注金融支付核心业务系统建设、基础服务系统建设、核心系统高可靠能力建设-深刻理解现有业务和系统，能够进行金融行业技术、业务难题攻关-对前沿金融业务系统、前沿技术敏感并兴趣浓厚，并能够实践应用到实际系统，包括不限于金融行业资金解决方案、数据与精细化运营系统、金融消息系统、分布式系统、异地多活、区块链技术等等职责要求:-2年以上银行或互联网金融核心或互联网产品及相关系统的设计与开发经验，能够独立完成互联网支付金融核心系统及周边外围系统的整体技术架构设计与实现-精通Linux/Unix平台上的Php/C/C++编程，精通网络编程、多线程编程，2年以上相关工程经验-熟悉高性能高稳定易扩展的复杂互联网核心系统架构-具备优秀的逻辑思维能力，善于解决问题和分析问题，有强烈的上进心和求知欲，较强的沟通能力和学习能力-加分项：熟悉互联网金融系统，支付系统及其工作原理、系统架构的优先考虑，有高并发高可靠、复杂电子商务、交易系统和银行金融核心系统研发经验的优先考虑
Golang:旷视科技:25k-50k:北京 海淀区 中关村3-5年本科
职位描述：岗位职责：1、面向具体行业（仓储物流、新零售等）的信息化、智能化物联网产品研发工作；2、与PM、业务人员协调沟通定义产品形态、业务流程；3、业务架构规划与落地、产品研发；4、集成智能设备（智能机器人、自动化控制设备）对接，对设备进行智能化调度、控制；5、与算法团队协调进行特定算法的工程化实现；6、基于智能设备的仿真系统设计、实现与调优。任职要求：1、本科及以上，计算机、软件工程、数学专业优先；2、至少3年以上的软件、互联网研发工作经验；3、熟练掌握Java/PHP/Golang的至少一种语言及其生态圈，有扎实的代码功底和实战能力；4、有互联网服务IaaS、PaaS、SaaS等体系经验优先；5、具备较强的算法、数据结构、网络等计算机基础能力；6、工作踏实、积极、责任心强，有较强的问题解决、学习和逻辑思维能力；7、较强的沟通与团队协调工作能力；8、有以下经验者优先：相关行业（仓储物流、零售）从业经验；物联网产品研发经验。扁平化管理，定期团建，旅游，萌妹子，男神，不限水果零食饮料。旷视科技成立于2011年，是一家以机器视觉为核心的人工智能企业，自主研发的视觉感知网络、智能硬件、智能云服务等产品技术居世界领先水平。旷视科技的人工智能云平台（Face++人工智能开放平台）与智能物联平台（MegviiSensorNetwork）两大核心产品，深入移动互联网，金融，政府，安防，电
Golang:Aibee:20k-40k:北京 海淀区 上地3-5年本科
职位描述：岗位职责后端基础架构和开发；提供高并发语音、图像、视频、自然语言处理和大数据分析请求的处理能力；海量数据存储平台搭建；任职要求具备Golang语言的项目开发经验；熟悉MySQL、Redis、Nginx、Flask框架；熟练使用Docker进行开发；了解elasticsearch、Prometheus；有一定的数据结构和算法基础。工作地址北京-海淀区-西北旺-上地三街金隅嘉华大厦B座1201Aibee,爱笔（北京）智能科技有限公司，由林元庆博士于2017年11月创立。公司名称Aibee寓意AI2B，意在利用AI技术赋能升级传统行业。Aibee将致力于搭建算法与数据闭环，打磨极致AI技术。从行业用户的痛点和核心价值出发，融合计算机视觉、语音识别、自然语言处理、大数据推荐与预测等多
Golang:今日头条:30k-60k:北京 海淀区 知春路3-5年本科
职位描述：职位要求：1.2年及以上的开发经验，熟练使用java、golang、c等一门及以上语言2.操作系统、计算机网络、计算机组成原理、数据结构等基础理论扎实3.有Kafka、Redis、ELK、NoSQL、log系统等基础平台系统经验优先4.良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力5.对技术有强烈的兴趣，开源社区活跃者优先对候选人要求：1.本科名校，基础理论扎实2.有相关工作经验，工作3年以内3.工作经验match、可以独挡一面，工作年限放宽4.对技术有强烈兴趣字节跳动，是全球第一家将人工智能应用到主产品的科技公司。短短6年，我们从最初的一个“今日头条”，已经发展为拥有“抖音”、“西瓜视频”、“火山小视频”、“FaceU”等十几款
Golang:迈瑞科教育:15k-30k:北京 朝阳区 建国路3-5年本科
职位描述：岗位职责：1、参与移动应用服务端架构设计和技术研发。2、参与项目数据库设计及开发计划。任职要求：1、熟悉golang语言编程，并了解golang内部原理；2、熟练使用golang相关框架，并了解实现原理；3、扎实的数据结构和算法基础；4、熟悉多线程编程以及并发安全保障；5、熟悉PHP的优先考虑；6、熟悉MySQL，Redis，并有实际的开发经验；7、有大型互联网项目或者大流量经验和高并发经验项目优先；8、良好的团队协作能力和geek精神，要求学习能力强，责任感强，性格乐观，积极向上。团队年轻，有激情，快乐！公司资金实力雄厚，员工待遇正规！北京迈瑞科教育科技有限公司是一家以教育应用技术和网络信息技术为主导的教育技术公司（互联网+教育）。致力于将国际顶尖的语音识别与测试技术、与美国优质的原版内容资源，以及先进的外语课程设计体系相结合，为中国外语学习者提供智能化和个性化的在线外语学习与测试技术服务。目前公司的产品为'读伴儿图书馆'，主
高级GO:音遇:30k-60k:北京 朝阳区 望京3-5年学历不限
职位描述：高级GO30-60k，2名岗位描述：1、3年以上go开发经验2、熟悉GO相关开源框架3、使用go开发过大型分布式项目4、有高可用、高并发项目相关经验5、可独立分析、定位并解决问题6、对开发效率、性能有极致要求7、对技术有激情、有追求，有创新精神，勇于解决技术难题8、思路清晰、较强的沟通和表达能力9、工作认真，责任心强，良好的职业道德3commas，3个逗号，描述十亿甚至千亿美金时，必然出现的标点符号。（$100，000，000，000）我们是一家创业公司，但我们从来没想过只是一家创业公司，我们想的，一直都是做出TheNextbigThing。2017年8月，我们开启这趟创业之旅，10月上线了第一款产品
Golang:云智汇:15k-30k:北京 海淀区 中关村3-5年本科
职位描述：工作职责：1、负责核心引擎的架构设计及研发；2、对系统进行优化，提升可用性、性能以及可运维性等；3、为业务提供支持，解决各类技术难点；4、负责产品硬件选型，以适应不同场景需求。任职资格：1、精通C/C++或Golang，具有3-5年研发经验；2、熟悉常用算法和数据结构；3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识；4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验；5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题；6、具备良好的团队协作意识；7、符合以下一项或多项者优先录用：精通异构并行计算，包括GPU及FPGA编程；具备良好的运维意识，有过DevOps相关经验；具备丰富的WebService开发经验。创业团队，年轻有活力北京云智汇科技有限公司介绍：北京云智汇科技有限公司成立于2014年7月份，位于北京海淀区上地信息产业基地，是一家专注于IT服务、互联网和教育领域，集产品研发、推广、服务为一体的高科技公司。作为IT服务与移动互联网的崛起者，创新型技术服务提供商，云智汇立足企业，服务社会。公司主营业务涵盖教育信息化与
Golang:滴滴出行:25k-50k:北京 海淀区 上地3-5年本科
职位描述：职位描述负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的服务端研发工作；参与乘客、司机、订单多维度业务数据特征存取和计算；跟进业务中台数据层的建设，建立在线数据管理中心；支持运营、管控、国际化业务需求开发，提供实时特征数据；实时处理在线3000万订单相关的司乘订事件，参与业务数据中心的架构改造和优化工作。任职要求1.至少两年Linux下开发经验，Golang至少一年开发经验，熟悉C/C++、PHP、Java等其他语言；2.熟悉Web开发，对操作系统、TCP/IP有深入理解；3.基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，有大型分布式业务系统的研发经验，有海量数据在线存储项目经验者优先；4.熟悉常用DB、缓存应用和优化，对大数据基础架构和平台有一定了解，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Kafka、MapReduce、Spark等）项目应用研发经验优先；5.善于发现问题，解决问题，并能落地解决方案，有一定的协调推动能力；6.有团队精神，善于沟通。滴滴出行（www.didiglobal.com）是全球领先的一站式移动出行平台；为5.5亿用户提供出租车、快车、专车、豪华车、顺风车、公交、小巴、代驾、企业级、共享单车、共享电单车、共享汽车、外卖等全面的出行和运输服务，日订单已达3000万。在滴滴平台，超过3000万车主及司机获得灵活赚取收入的机会
Golang:茄子快传:25k-50k:北京 海淀区 西二旗3-5年本科
职位描述：工作职责1，为业务发展提供研发框架、监控、通用服务等基础设施；2，研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；3，设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；4，新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产。任职资格1，熟悉Linux环境，编程基础扎实，熟悉Python/Go/Java/C++一门或者多门编程语言；2，有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉分布式服务架构，熟悉数据库、缓存、消息队列等中间件的原理及使用。3，掌握性能分析和调优手段，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、集成发布。4，对Elasticsearch有深入了解，可以对Elasticsearch进行优化。5.对rocksDB,mongoDB等流行的数据库有一定了解，可以对rocksDB,mongoDB进行优化茄子快传（北京快乐茄信息技术有限公司）成立于2015年，是一家从事移动互联网软件研发的科技公司，拥有强大的技术与产品团队，产品面向全球互联网市场，业务遍及全球200多个国家和地区，成为全球发展最快的移动互联网公司之一。2017年03月16日，茄子快传Shareit用户数突破10亿，正式进入1
高级golang:柯贝互动:40k-70k:北京 朝阳区 望京5-10年本科
职位描述：负责根据需求go/golang开发后台管理系统等；能使用go独立开发和完成项目需求；柯贝互动成立至今十余年，创始团队是几位低调的连续创业者，混迹于互联网领域多年。柯贝的主营业务是互联网营销和新媒体运营，现金流充裕，在资本寒冬之中能够独善其身也算是一股清流。2018年公司开始重点布局大数据和AI领域，在传统产业赛道里进行科技创新，并且广纳贤才，希望公司在未来十年可以抓住一波更大的
go语言:宇信科技:8k-15k:北京 丰台区 草桥1-3年本科
职位描述：实现对公有云各个领域性能、容量数据的统一采集、分析及展示；实现对公有云应用日志的远程归集宇信科技是国内规模最大的银行IT解决方案提供商之一，主要从事向以银行为主的金融机构提供包括咨询、软件产品、软件开发和实施、运营维护、系统集成等信息化服务。公司总部位于北京，在全国拥有26家控股子公司和9家参股企业，集团员工总人数达6700余人。据IDC报告显示，自2010年起公司连续7年在中
Golang:阿拉丁小程序:15k-25k:北京 朝阳区 花家地3-5年本科
职位描述：亲爱的小帅哥、小仙女们，能看到这条JD，说明咱们已经有了50%的几率成为一起奋斗的小伙伴（｡ò∀ó｡）关于我们对新伙伴的期许，你要有3年及以上开发经验（go开发经验1年以上，优秀者可放宽至半年*'▽'*），有小程序相关经验最好，没有的话，对小程序很有兴趣也OK。如果你可以接受到四元桥这边的距离，喜欢有挑战、不断进取，那么，还不主动打招呼来聊一下？✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺职位要求可能写得略有些高，但是也并不那么严苛的哈岗位职责：1、负责广告投放系统的设计和开发及性能优化和迭代；2、跟业界主流媒体、数据合作方和ADX等实现技术对接；3、基于广告的海量投放数据，完善用户/广告维度的频次和量级控制；4、负责在线大流量高并发系统设计。岗位要求：1、两年以上golang服务端研发经验，本科及以上学历；2、熟悉Linux平台下的Golang编程，掌握一种及以上goweb框架；3、精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解；4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、Redis、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构；5、能快速接收和掌握新技术，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力；6、具备团队协作能力，富有挑战精神和强烈的进取心。加分技能：1、有计算广告开发经验优先考虑；2、有开源项目或者为开源社区做过贡献，有Github开源作品/个人Blog优先考虑；3、熟悉海量实时数据的存储和处理方法；4、了解并实践Etcd/Consul、Docker、K8s等相关技术；5、熟悉消息中间件(RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka、NSQ)等。阿拉丁公司是微信生态最具影响力的小程序大数据公司，阿拉丁小程序统计工具是我们第一个拳头产品，以安全、独立、公正的态度作为原则和公司最高信条，服务于微信小程序的开发、运营、市场、创始人等生态从业者。在成立短短一年时间，我们完成4轮融资。最新一轮在2018年1月完成由金沙江领投的A轮6000万融
Golang:拿云智成:25k-50k:北京 朝阳区 常营3-5年本科
职位描述：岗位职责：1、负责产品核心模块技术架构设计及开发工作；任职要求:1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上后端/服务端开发经验；2、熟悉Web开发相关技术栈，Web框架、HTTP/HTTPS协议、Web安全等；3、扎实的计算机系统、算法、数据结构基础；4、掌握至少一门编程语言，如Python、Go，Ruby等；5、熟练掌握多种存储的使用，精通数据库/缓存/消息/分布式等技术。拿云体育是全球格斗行业综合服务平台，深耕体育行业7年，旗下拥有3个品牌：格斗迷、7·Fight、PowerFans。格斗迷是拿云体育旗下媒体社区和赛事服务平台，目前是中国最大的格斗类垂直媒体和拳迷社区，报道全球顶级格斗赛事，领域覆盖MMA、自由搏击、泰拳、散打
Golang:时速云:20k-40k:北京 海淀区 学院路3-5年本科
职位描述：职位描述1、负责容器云产品的研发工作，包括公有云、私有云方向2、负责研究云平台架构、新技术的研究，包括docker,k8s,openstack等主流云计算技术3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品4、通过产品为公有云用户、企业级用户提供服务和解决方案，帮助用户业务快速上云5、参与开源社区贡献，和全球化团队协作开发职位要求1、全日制统招本科及以上学历，计算机或其他相关专业毕业3年以上相关经验2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档4、有较强的学习能力和团队合作精神5、从事云计算行业研发者、对容器技术有浓厚兴趣优先6、熟悉Go,Node.js语言开发者优先，熟悉Docker,DockerRegistry，Kubernetes,SDN，DevOps等云计算相关技术或者理论者优先时速云的创始团队来自IBMCDL和阿里巴巴，团队成员均来自于IBM，VMWare，Oracle，F5，阿里云，百度等企业。不仅拥有大规模、企业级云平台开发、运维和管理的经验，更有丰富的产品商业化经验。团队融合了互联网的“自由开放”和传统IT的“严谨认真”这两种文化。时速云是国内领先的容器云平台和解决方案提供商。基于Docker为代表的容器技术，为开发者和企业提供应用的镜像构建、发布、持续集成/交付、容器部署、运维管理的新一代云计算平台。其中包括标准化、高可用的镜像构建，存储服务、大规模、可伸缩的容器托管服务，及自有主机集群混合云服务。时速云致力打造下一代以应用
PHP/GOLANG:滴滴出行:25k-50k:北京 海淀区 上地3-5年本科
职位描述：职位描述1.负责滴滴公共平台司机相关系统的研发、模块设计等工作。2.与产品经理沟通产品需求，把握需求的合理性和优先级。3.进行相关接口、产品的技术文档编写。任职要求1、具备至少1-2年的php或golang项目开发经验，熟悉主流开发框架2、熟练掌握HTTP协议,熟练使用关系数据库MySQL并掌握常用mysql优化手段3、熟悉Redis，memcache等nosql数据存储，使用过MQ消息队列4、熟练使用shell,了解apache/nginx的安装5、有良好的沟通能力和理解能力,较强的学习能力6、具备优秀的工作习惯,优秀的文档编写能力.滴滴出行（www.didiglobal.com）是全球领先的一站式移动出行平台；为5.5亿用户提供出租车、快车、专车、豪华车、顺风车、公交、小巴、代驾、企业级、共享单车、共享电单车、共享汽车、外卖等全面的出行和运输服务，日订单已达3000万。在滴滴平台，超过3000万车主及司机获得灵活赚取收入的机会
Golang:老柚:12k-24k:北京 朝阳区 酒仙桥1-3年大专
职位描述：关于我们老柚是一家成立仅一年的公司，立志于做最大的中老年社交娱乐平台。我们有一个愿景，我们希望某一天，我们的父母可以用上我们的产品，这是一个为他们做的产品。公司情况：1.小而美的创业公司，目前仅有10人，4个优秀的全栈工程师。2.有明确商业模式，不依赖融资的创业公司。3.工程师文化的创业公司，开放、自由、崇尚效率，拒绝996。4.后台技术栈为ruby+golang,其中golang负责直播间消息，大部分业务功能由ruby实现。5.映客孵化，已独立发展，并盈利。公司财务状况好过大部分A/B轮创业公司。职位要求:1.2年以上互联网公司后台开发经验2.熟练掌握一门及以上开发语言3.踏实、靠谱、聪明、愿意学习、渴望挑战加分项:1.全栈工程师加分2.hacker加分3.负责过大并发业务加分4.为开源社区做出贡献的加分（表达对开源贡献者的敬意）5.有同理心（希望为父母这一辈的人做一个好用的产品）加分公司福利：1.年度出国游2.工作日三餐3.租房补贴4.愿意为创造好的工作环境，提供一切便利。再次期待对参与创业有激情的小伙伴加入，在这移动互联网创业浪潮接近尾声的阶段。抓好扶手，最后一班车即将发车。老柚是一家成立仅一年的公司，立志于做最大的中老年社交娱乐平台。小而美的创业公司，目前仅有10人。有明确商业模式，不依赖融资的创业公司。工程师文化的创业公司，开放、自由、崇尚效率，拒绝996。映客孵化，已独立发展，并盈利。公司财务状况好过大部分A/B轮创业公司。老柚是一家成立仅一年的公司，立志于做最大的中老年社交娱乐平台。我们有一个愿景，希望某一天，我们的父母可以用上我们的产品，这是一个为他们做的产品。1.小而美的创业公司，目前仅有12人。2.有明确商业模式，不依赖融资的创业公司，已验证PMF（Product-Market-Fit），生存状
golang:投外投资:10k-20k:北京  3-5年本科
职位描述：1、3年以及以上Golang开发经验，精通Golang语言机制和高性能程序开发；2、丰富的需求分析和系统设计经验，规范专业的文档编写能力；3、熟悉Mysql，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践；4、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；5、能独立发现问题，分析问题并提出合理方案，很强的解决问题能力；6、精通RestfulAPI设计理念，3个以上核心Golang项目经验，熟读过Golang源码；7、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验优先；8、参与并主导过Golang开源项目优先；有一定Java或C/C++等其他语言研发经验优先；9、熟悉大规模分布式系统架构设计，具有大规模分布式系统的调优经验优先；10、本科及以上学历。期待您的加入！微信：1913834870（备注姓名＋应聘岗位）邮箱：*****（邮件发作品，文件夹命名请务必：姓名＋应聘岗位！）
Golang:老男孩IT教育:15k-30k:北京 昌平区 沙河1-3年本科
职位描述：岗位要求1.参与业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；2.有良好的拆解需求、分析问题能力；3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4.学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职资格1.本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；5.精通Go等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；7.具有分布式系统设计和开发经验者优先。老男孩教育隶属于北京一天天教育科技有限公司，旗下有两大业务，老男孩Linux/python培训和IT项目服务部，是国内唯一专注于Linux系统及架构师实战方向高端的培训机构与项目外包的企业，公司一方面致力于为国内国际大中型互联网企业培养急需的系统工程师，高级架构师，系统开发工程师等职位，一方面为企业
